Bonjour Lola,

Comment vas-tu ? Je t’écris de France, où je vis avec ma famille depuis deux mois. Nous allons bien, nous habitons dans une petite maison ancienne avec un très beau jardin. Nous avons de nouveaux amis et nous avons rencontré nos voisins lors d’une soirée festive la semaine dernière.

J’ai fait de gros progrès en français, je le comprends et je sais le parler et l’écrire bien mieux maintenant. Je suis dentiste dans un nouveau cabinet depuis une semaine et j’aime mon travail. Mes collègues sont gentils et m'ont bien accueillie. Comme c'est proche de la maison, je peux y aller à pied, c’est très agréable. Mon mari a enfin trouvé une place d’architecte et travaille sur un important projet d’immeuble avec son équipe.

Les enfants travaillent bien à l’école, même si ma fille a quelques difficultés en mathématiques. Mon fils a de bonnes notes en français, c’est sa matière préférée. Il aime beaucoup lire, surtout le soir avant de dormir. Ils se sont fait des copains et sont heureux de vivre en France. Ils parlent encore mieux le français que nous.

Est-ce que ton mari et tes enfants vont bien ? Est-ce que tu travailles toujours à l’agence de voyages ? Donne-moi de tes nouvelles plus souvent !

Je suis heureuse de vous revoir le mois prochain. Nous passerons les fêtes de Noël ensemble.

A bientôt, je t’embrasse.