La fête de Pâques en France est une fête de tradition catholique. Elle était selon la tradition précédée d’une période de jeûne de 40 jours appelée « Carême ». Durant cette période, les chrétiens ne mangeaient pas de viande, ni de plat très cher. Ils mangent plus simplement, en évitant les sucreries et les petits plaisirs. Il essaient également d’être plus raisonnés, plus généreux, moins centrés sur eux-mêmes.

Le jour de Pâques est le jour de la résurrection du Christ. Pour célébrer cet évènement exceptionnel, tous se réunissent et se retrouvent autours d’un copieux repas contenant de l’agneau (symbole de l’innoncence Du Christ).

Cette fête est encore traditionnellement fêtée en France, même si, comme pour Noël, elle a souvent perdu son aspect religieux.

La majorité des Français fête Pâques et considère cette date comme une occasion de se retrouver en famille pour partager un bon repas. Les enfants aussi attendent avec impatience cette échéance : ils reçoivent en général des petits cadeaux et des chocolats. Ces chocolats, coulés en forme d’œufs, de lapins et de poules, sont souvent dispersés dans le jardin pour être retrouvés par les plus jeunes : c’est la « chasse aux œufs ».