Mi chiamo Sabrina ho 21 anni e studio informatica all’università di Milano. Tutte le mattine mi sveglio alle 7.00, mi alzo, faccio la doccia, mi asciugo i capelli e mi preparo una bella colazione con caffè, latte biscotti e marmellata. Dopo mi lavo i denti, rifaccio il letto e alle 8.15 porto il cane al parco per circa 20 minuti, poi vado all’università in autobus.

Frequento le lezioni e molto spesso studio in biblioteca con la mia amica Lucia. Di solito pranzo alla mensa dell’università. Nel pomeriggio torno a casa a piedi perché mi piace molto camminare e guardare le vetrine dei negozi. Il mercoledì sera vado a lezione di yoga e quando torno a casa faccio un bel bagno rilassante prima di andare a dormire.

Il sabato è il mio giorno di riposo così posso svegliarmi più tardi. La mattina faccio le pulizie nella mia camera e gioco con il cane. La sera mi trucco con cura, mi pettino, mi vesto con i miei abiti preferiti e alla moda ed esco con i miei amici per andare al cinema, a mangiare una pizza o qualche volta in discoteca.