La mia stanza è il luogo dove piace rifugiarmi dopo una giornata intensa. La mia stanza non è molto grande, ma racchiude tutte le cose a me più care. La mia stanza ha una pianta quadrata, in cui ogni parete è lunga cinque metri.

La scrivania si trova vicino alla finestra, per avere molta luce quando studio. Il letto si trova sulla parete opposta, ed è incassato nell’armadio dove sono conservati tutti i miei vestiti. In un angolo vi è anche una piccola poltrona dove amo sedermi per suonare la chitarra.

Possiedo ben due chitarre: una elettrica ed un’altra acustica. Suono raramente però quella elettrica, perché il volume alto disturba la mia famiglia ed il vicinato. Sulle pareti della mia stanza ci sono i poster delle mie band favorite: Nirvana, Queen, Led Zeppelin. Su di un'altra parete ho ben due poster dei due calciatori più importanti nella storia della mia squadra di calcio del cuore, il Napoli: Diego Armando Maradona e Marek Hamsik.